Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-network.mod/locale/*/network.po
Languages: ja

# modemPulseField_help
source: Turn pulse dialing on or off. Enabling this feature will use pulse dialing instead of tone dialing. The default value is to leave pulse dialing off.
ja: このボックスをチェックすると、トーン（プッシュボタン式）ダイヤルの代わりにパルス（ロータリー式）ダイヤルが使われます。デフォルトでは、トーンダイヤルが使われます。

# saveTest
source: Save and Test
ja: 保存とテスト

# saveTest_help
source: This will save your current settings and attempt a test connection to your internet service provider to verify the settings.
ja: このボタンをクリックすると、現在の設定が保存され、設定を確認するために、ご指定のインターネットサービスプロバイダ（ISP）へのテスト接続が行われます。

# confirmNoDhcp
source: Your [[VAR.interface]] settings were obtained from a Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server. Changing these settings will turn off DHCP lookups on the [[VAR.interface]]. Do you want to continue?
ja: [[VAR.interface]]の設定は DHCP（Dynamic Host Configuration Protocol ）サーバから自動的に取得されています。 この設定を変更すると、[[VAR.interface]] 上での DHCP 参照がオフになります。処理を続行しますか？

# ethernetChanged
source: Your network settings have changed. In a few moments the system will attempt to connect to your new IP address. If the login page fails to appear please connect to your server appliance by typing the new address into your web browser.
ja: ネットワーク設定が変更されました。 しばらくすると、システムは新しい IP アドレスに接続を開始します。 ログインページが表示されない場合には、ウェブブラウザの URL フィールドに新しいアドレスを入力してサーバに接続してください。

# netUsage
source: Network
ja: ネットワーク

# netUsage_help
source: Network usage statistics can be found here.
ja: ネットワークの使用状況が表示されます。

# amNetUsage
source: Network Usage
ja: ネットワーク使用状況

# eth0
source: [[base-network.eth0_name]] (eth0)
ja: プライマリインターフェイス（eth0）

# eth0_name
source: Primary Interface
ja: プライマリインターフェイス

# eth1
source: [[base-network.eth1_name]] (eth1)
ja: セカンダリインターフェイス（eth1）

# eth1_name
source: Secondary Interface
ja: セカンダリインターフェイス

# ppp0
source: [[base-network.ppp0_name]] (ppp0)
ja: Point-to-Point Protocol インターフェイス（ppp0）

# ppp0_name
source: Point-to-Point Protocol Interface
ja: Point-to-Point Protocol インターフェイス

# amIface
source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェイス

# amIface_help
source: This is the network interface identifier.
ja: ネットワークインターフェイスの識別子です。

# amSentB
source: Sent (Bytes)
ja: 送信済み（バイト）

# amSentB_help
source: This is the total number of bytes sent on this network interface.
ja: このネットワークインターフェイスから送信された総バイト数です。

# amRcvdB
source: Received (Bytes)
ja: 受信済み（バイト）

# amRcvdB_help
source: This is the total number of bytes received on this network interface.
ja: このネットワークインターフェイスが受信した総バイト数です。

# amErrors
source: Errors
ja: エラー

# amErrors_help
source: This is the total number of errors sent or received on this network interface.
ja: このネットワークインターフェイス上で送受信されたエラーの総数です。

# amColls
source: Collisions
ja: 衝突

# amColls_help
source: This is the total number of collisions detected on this network interface.
ja: このネットワークインターフェイス上で検出された衝突の総数です。

# amNetworkNameTag
source: Network Status
ja: ネットワークの状態

# amNetDetails
source: Network Status Details
ja: ネットワーク状態の詳細

# amIfaceIsDown
source: The network interface [[VAR.iface]] is down.
ja: [[VAR.iface]]はダウンしています。

# amGatewayIsUnreachable
source: The network gateway is not reachable.
ja: ネットワークゲートウェイにアクセスできません。

# amNetworkOK
source: The network is operating normally.
ja: ネットワークは正常に動作しています。

# dialoutWindowing
source: Connection Period
ja: 接続時間

# dialoutWindowing_help
source: Modem use may be restricted to certain hours of the day. By default, the modem is allowed to dial any time of day.
ja: 1 日のうち、特定の時間帯でモデムの使用が制限されている場合があります。 デフォルトでは、いつでもダイヤルできる設定になっています。

# dialTimes
source: Connect Times
ja: 接続時間

# noDialTimes
source: Do Not Connect
ja: 接続しない

# capgroup_adminNetworkSettings
source: Manage Network Settings
ja: ネットワーク設定の管理

# capgroup_adminNetworkSettings_help
source: This administrative right allows a user to change system wide network settings, such as the default gateway and dns settings
ja: この管理権限を持つユーザは、デフォルトのゲートウェイや DNS 設定など、システム内のネットワーク設定を変更できます。

# capgroup_adminRoutes
source: Manage Static Routes
ja: スタティックルートの管理

# capgroup_adminRoutes_help
source: This administrative right allows a user to create, destroy and modify static routes used by this machine's networking subsystem
ja: この管理権限をもつユーザは、マシンのネットワーキングサブシステムが使用するスタティックルートを作成、破棄、変更できます。

# capgroup_adminNetwork
source: Manage TCP/IP and Internet
ja: TCP/IP とインターネットの管理

# capgroup_adminNetwork_help
source: This administrative right allows a user to manage all aspects of network configuration on this machine
ja: この管理者権限を持つユーザは、このマシンの全てのネットワーク設定を管理できます。

# capgroup_adminNetworkInterfaces
source: Manage Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェイスの管理

# capgroup_adminNetworkInterfaces_help
source: This administrative right allows a user to create, destroy and modify the settings of the network interfaces on this machine
ja: この管理権限を持つユーザは、このマシンのネットワークインターフェイスの設定を作成、破棄、変更できます。

# portFwd
source: Port Forwarding
ja: ポート転送

# portFwd_help
source: Click here to add port forwarding rules. Port forwarding allows you forward network traffic from one interface and port to another interface and port.
ja: ここをクリックすると、ポート転送ルールを追加できます。 ポート転送を利用すると、任意のインターフェイスとポートから別のインターフェイスとポートにネットワークトラフィックを転送できます。
